1 - Configurações do aplicativo são baixadas pela intranet

2 - Cada computador tem um perfil a ser calculado na carga, mediante o resultado do perfil um novo conjunto de configurações é carregado.
        2.1 - Optado por arquivos separados de modo a permitir a multiplicidade de diferenças entre versões do mesmo aplicativo e os perfis existentes

3 - O conjunto de informações de versões é comparado com as versões instaladas localmente, diante de divergências uma mensagem é exibida.

4 - Um email é enviado para endereço(s) configurados globalmente, este envio pode ser manual ou automático.

5 -